Esmu detektīva Toma turētāja māja. Es saprotu, ka kāds šeit bija
laupīšanas aculiecinieks uzvārds vārds pirmais vārds man saka savā
Paši vārdi, kas notika, sākas labi, mēģināsim dāmas pirmo reizi Klements
Stefanija mēs aizgājām no mājām apmēram pulksten divos pulksten 1400 un, lūdzu, sarunājieties Paldies
mēs gatavojamies filmas Rivoli filmai, kas sākās pulksten 3:00 līdz Erin, anyway we
vispirms bija jāapstājas bankā, jo tajā rītā es savu pēdējo dimetānnaftaljonu pavadīju pie manis
satriecoši mati paldies, um, mēs atbildējām
banka
paskatieties tikai uz mammas matiem, skaisti izskatās Erīnas mammas mati
skaista katru dienu tiešām varētu būt kāda minūte Kirk
tad jūs nevarat aizmirst par savu darbu 10 minūtes mūsu izpriecām, cik jauki
tiekamies, ak, kā ģimene ir vienkārši lieliska un jūsu
kopiena sir pasakains labdarības darbs super ir tur
jebkas, kas jums nav saistīts ar ak, nē, vai es kaut ko daru jūsu labā
paldies, nē, mani bērni rindā gaida mani. Clemons es nebūtu
daudz par bankas vadītāju, ja es ļauju saviem labākajiem klientiem gaidīt
Stefanijai man radās jautājums, vai tu vēlāk neko nedari, varbūt tu un es
protams, tad bērni un es gribētu, lai bērni izskatās mama gorilla
gorilla a
visi vienkārši paliek mierīgi, dariet to, ko viņš saka, apgulties uz grīdas
Ben jā, tikai minūtes laikā es esmu gandrīz pabeidzis nodaļas planktonu
brauciens cauri restorānam uz jūru izskatās mr. Parillo
mēs darām visu iespējamo, lai sadarbotos ar jums, un tad viss kārtībā
visiem visiem labi, lieliskā mamma, paldies, ka lūdzāt jūsu mammai patiešām ačesu Clements
hey lady, jums bija jauka ģimene un
neviens neseko, ka es eju pēc tam, kad tava mamma daļu naudas, ko viņš paņēma, bija naudu
Ārons un es ietaupījām jūsu dzimšanas dienas dāvanā, bet Endrjū to nedarīja
vienalga es eju pēc sava dēla
Es nevēlos, lai kāds būtu ievainots
hmm
Ak
tu esi diezgan drosmīga sieviete, kundze. Clemons, protams, kādam ir kaut kas tētis
viņi nedomāju, ka tas notika tieši tā, kā es tik labi teicu
liels paldies. Esmu pārliecināts, ka banka ar jums sazināsies
attiecībā uz atlīdzību atlīdzību atvainojiet, kungs, vai jūs kaut ko teicāt?
par atlīdzību bankām ir politika dot aptuveni 10 procentus no
atdeva naudu kā atlīdzību par 10%, kas ir, un tāpēc atvainojiet mani, detektīvs, lai arī lielākoties
precīzi es domāju, ka kungi. Klemonss no sava stāsta atstāja dažas sīkas detaļas
kā tas notika, Kriss Kirks, saņemot mammu, gatavoja sīkdatnes meitenēm, kuras viņa arī būs
tieši manī viņš tikai žurnālistiem stāstīja, kā guvis uzvaras vārtus
mana saldā hokeja spēle domāju, ka viņš man ir kā otrs dēls, jūs zināt, kad es biju
bērns II vēlētos, lai es būtu bijis tāds kā viņš vismaz, lai viņš man ļautu iziet cauri
viņa vidusskolas zinātniskā grāmata Hey here viņš nāk
paskatieties uz viņa zobiem, tie ir kā pērles, meitenēm iet rieksti
viņam doc jums nevajadzēja ņemt līdzi manu zinātnes grāmatu, ar kuru mēs braucām
jautru zinātnes pēcpusdiena ir jautru puišu filma šopēcpusdien
mīļākais klients, kas gaida mīlestību Oh
Stīvenss, cik patīkami tevi redzēt, vai ir kaut kas, ko es varu tev darīt labi
man šodien nekas, bet mani draugi šeit varēja mazliet izmantot neko labu
kunga draugs Stīvenss ir laipni gaidīts šeit gorilla gorilla bankā
tas ir dīvaini, ka kaut kas nav kārtībā jubilejā
es esmu pārliecināts, ka es varētu viņu pārspēt, bet kāpēc gan izmantot nevainīga iespēju
apkārtējais cilvēks ievainots jā, es iesaku mums visiem darīt to, ko viņš saka, atpūsties kundze. C es esmu
lūdzu, lūdzu, nekaitiniet mani, jo labāk esmu zombiju pasaule
vieta manis dēļ, lūdzu, paskatieties, ka esat pie sevis
atkāpjoties no Magilla, mēs darām visu iespējamo
Pārliecinieties, ka pal doc nav jēgas iegūt šo pērtiķi kokā, ko es iesaku
mēs darām to, ko viņš saka, labi, Kirk ak
neuztraucieties, mums būs labi, pal, tu zini, ka tev viss kārtībā
pārspēt Punk ok Clements ātri iegūt numura zīmi pats I gotta palikt
pārliecinieties, vai visiem ir kārtībā, es pēc minūtes būšu ārā
un vērsa visus labi, ka tev viss kārtībā, bet Kirks pieskata manu dēlu, mīļais kundze. C
visi šobrīd ir aizņemti
labāk dod to man glabāšanai
Paldies jums Stīvenss jūs esat diezgan varonis
tas nekas, ka kāds cits varonis nebūtu izdarījis labi, es domāju, ka toreiz tas bija
ja vien kādam citam nav ko pateikt, paldies, kāds prātā teiktu
man tieši tas, kas notika, nav izrotājumu, nav safabricējumu, vienkārši
viņu patiesība es esmu dr. benjamin Jeffco PhD septiņās dažādās zinātnēs tas viss
sākās šorīt, kad strādāju laboratorijā, mēģinot izolēt orbītu
Ja jūs nomaldītos no tā Topanga tālruņa, jūs varētu šķirties no jauna nomadā tālruņa ceļa
ak, ļoti labi, ka mēs ieradāmies bankā, es domāju, ka es viņu redzēju
ieliekot mazuļa robiniņu atpakaļ savā ligzdā, pēdējo reizi redzot, kā es ievietoju ceturtdaļas
un metrus jūs zināt, kā viņš ienīst, redzot, ka cilvēki iegūst biļetes nemaz nerunājot
viņš ir diezgan izskatīgs vīrietis
bijis dr. G jums ir jāpalīdz, lūdzu, tepat man, man tas nav vajadzīgs
jūs darāt visu nepieciešamo informāciju, lai nokārtotu savus vidusposmus, kas tajā ietverti
grāmata ir vismodernākā vidusskolas mācību grāmata, kas jebkad rakstīta zinātnei
students, es zinu, ka uzrakstīju to wow, es nespēju noticēt, ka neesi to pārvērtis
filmas dr. Dre, mēs ietaupām vietu rindā, lai jūs, labi, ak, cilvēks, es biju
pēc filmas domāšanas varbūt mēs varētu bērnus pamest mājās, kā arī jūs un es
varētu iziet jaukās klusās romantiskās vakariņās
ak, atvainojos, Stefanijai šovakar ir Mēness aptumsums, es nevēlos to palaist garām
bet es varētu izmantot kādu uzņēmumu, tas kļūst šausmīgi tumšs tur, mans mīļākais
klients gaida rindā čau Kirk Stephens atceros, ka atveru šo 25 sveicienu
kundze stoners dr. Džeka kokss, cik patīkami tevi redzēt
vai ir kaut kas, ko es varu jūsu labā darīt, bez pateicības rēķina, bet varbūt jūs varētu būt
kas noteikti var palīdzēt maniem labiem draugiem, kāpēc gan mēs visi neiedomājamies šo īpašo?
klientu skaitītājs dr. Džejs, es nezinu, kur mēs būtu bez tevis. Ak, iespējams
joprojām no otras līnijas orangutans faktiski Erin ir lielākais no
Antropoīdu dzimtas gorillas parasti sastopamas Ruandas pakalnos, nevis Ruandas kalnos
banka
vai kādam ir banāns, labāk nokāpt un sadarboties ar šo rumpja mīlestību
un neatradiet sociāli pieņemamāku uzvedības veidu kā atvieglot
nevainīgiem cilvēkiem par labu dzīves ietaupījumu, liels paldies, draugs!
dziļi drosmīgs jūs zināt, ka es tikai lūdzu atcerēties, ka noziegums neatmaksājas
atšķiries ar tevi, kungs, viss labi, Endrjū, darīsim visu, kas jums pienākas, dok
Vai jūs domājat, ka ar dzintaru viss būs kārtībā Stefānija Es esmu Andrejam iemācījis visu
Es zinu, protams, ka viņam viss būs kārtībā, bet tas jums liks justies labāk
Protams, es viņiem palīdzēšu, otrkārt, kāpēc gan jūs neienāksit šeit, mājās
viņš ir prāts, es ņemšu to Stefaniju tā, kā es saku, ka noziegums neatmaksājas es domāju
jūs redzēsit, ka stāsts, ko es jums teicu, manuprāt, ir gan faktisks, gan precīzs
ka mani draugi vienosies Nē, kā trīs dažādi cilvēki var redzēt trīs
dažādas lietas, piedodiet, kādus četrus dažādus cilvēkus jūs mani aizmirsāt?
pastāstīšu, kas īsti notika, droši vien, ka neviens nemeloja
viņi tikai nedaudz pārspīlēja to, kurš pārspīlē labi, ka tu ieradies
uz Kirkas jūs paklupāt un nokritāt uz sejas, ka nenolaidāties kā vingrotājs
ak labi jā, varbūt es pārspīlēju šo daļu mazliet, pārējais bija patiess un
mamma tu biji tikpat nobijies kā mēs, kad gorilla ienāca labi, kā tas bija
diezgan biedējoši labi Erin jā, es arī nobijos un dr. G jūs bijāt uz
grīda ar pārējiem mums, jā, es tomēr guļu, bet tas bija tikai tāpēc, ka neviens
citādi ievainots izskatās, ka mēs beidzot esam nonākuši līdz šī stāvokļa beigām
dēls Klemens Endrjū, un tā ir patiesība
visa patiesība un nekas cits kā patiesība, kuru mēs ienācām bankā
Ak Dievs, kuru jūs tur labi pazīstat
tas ir mans zēns un brālis hey, es neteicu, ka es varētu tevi zvērēt
teica, ka es neteicu, un mans brālis teica, kad viņš tur iegāja
būdams dumjš tavs smaids, ak, brālīt, dabū vasku no ausīm
labi, labi, labi, vienalga, bet es nevēlos to lasīt, bet es tevi pazīstu
Negribi, bet tev pietrūkst zinātnes, un tavs skolotājs lūdza mani tevi apmācīt
Tagad ņemiet to kāpēc, jo tas ir labākais, ko es uzrakstīju, tā nav viltota
notiek tā, ka jā, tas darīja Kirkam taisnību, mēs nestrīdējāmies, ka esam
apspriežot zinātniskās teorijas izskatu, vai mēs varam izlaist iepriekšējo saturu un nokļūt līdz
laupīšana jā, jā, jā, jā, mēs gaidījām
līnija es zinu, ka tu esi dr. Bendžamins, jūs zināt Stepanu, ak, es domāju, vai jūs mani ne
Esmu redzējis jūsu attēlu Briarwood High papīrā, kur dodas mana meita Sindija Akmens
tas, jauki, kāpēc mēs visi nedomājam, ka īpašais klients to visu skaita
labi, ka Endrjū izskatās Endrjū gorillai jābūt kāda dzimšanas dienā
vai jūs nezināt, kas es esmu, vai jūs, jūs nekad neteicāt, ka Endrjū jā, es izdarīju dr.
JT Kirk Erin, jūs man jautājat, kurš ir bijis prāts visos stāstos. Žēl Beck ak
labi, ka viss ir kārtībā, III nevar iegūt taisnu stāstu
kāds no jums ak, vai jūs neesat informēts par savām tiesībām jā, jā, jā, es
Tikai vēlies pateikt manu stāstu, pirms viņi mani aizslēdza, tu taču labi zini
izskatījās kā laba banka, kuru jūs zināt, ne pārāk pārpildīts es domāju
pērtiķu uzvalks bija laba ideja, jūs zināt, ka manai sievai vajadzētu nogurt no manis
izpostot viņu zeķes, jūs zināt, tāpēc es atvainojos, ka šis īpašais klientu skaitītājs ir
zelta kluba klientiem Oh
visiem
aiziet
neviens nepakustināsies, ka nesāpēsi
labāk padoties
tieši tā notika
zēns var skriet ātrāk par gaismas ātrumu, un jūs varat lidot jā, jā, jūs zināt
kundze Ape II domā, kamēr jūs darāt laiku noziegumam, kas jums vajadzētu izpētīt
dabūšu sev nedaudz melones zāles labi, un es tev pievienošos
arī tur ir atlīdzība, hey neskatieties uz mani, ja jūs visi būtu sagrozījuši mani
patiesībā mums būtu slikti abiem. Es nekad neesmu redzējis tik drosmīgus egoistiskus melus
jā BAM hey hey hey mēs visi esam draugi un mēs visi redzējām to, ko redzējām, ka nebija
video melo īpaši maestro ak
labi es domāju, ka mums būs Late Show
labi, ka man ir sliktas ziņas visiem, ka šovakar nav Late Show
teātriem, kuriem ir privāta izrāde, man vajadzētu būt teātrim tieši pie
Iela mani atvainojiet, es atvainojos, bet no šī brīža atlīdzība netiek sniegta
pret jums visiem attieksies kā pret zelta kluba klientiem
viens dolārs patērētājiem
tu